LỜI PHI LỘ
  Nhằm đáp ứng nhu cầu phụng vụ, các bài hát đáp ca được thực hiện tuần tự, mỗi tuần một bài, kéo dài đến hết 3 năm theo chu kỳ phụng vụ.
  Bài đáp ca không những nối kết liền lạc các bài đọc, mà còn quy tụ cộng đoàn dân Chúa trong một tâm tình cầu nguyện như Chúa Giêsu. Thật tuyệt hảo khi dùng chính Lời Chúa để cầu nguyện và để đáp lại Lời Chúa qua các bài đọc, bài đáp ca đã đóng vai trò lĩnh xướng trong phần phụng vụ Lời Chúa đối với cộng đoàn.
  Vì mang tính cách thời vụ khi thực hiện, nên chắc chắn các bài hát này cần được góp ý, sửa chữa, bổ sung và nâng cấp để mong hoàn thiện hơn trong tương lai.
  Xin chân thành cảm ơn quý vị và các bạn.
Năm Thánh 2000
LM. GB TRẦN THANH CAO
Giáo xứ Đồng Tiến